1). Se agrego la etiqueta meta keywords en todos los html:

-index: "bela estética, estética, belleza, cambios, cirugia"

-tratamientos: "bela estética, tratamientos faciales, tratamientos corporales, tratamientos "

-promos: "bela estética, promociones, descuentos, planes"

-tienda:"bela estética, tienda, lidherma, productos"

-contacto: "bela estética, contacto, mail, newsletter"

2). Se agrego la etiqueta meta description en todos los html:
 
-index:"Página principal de Bela Estética, a que se dedica."

-tratamientos: "Tratamientos ofrecidos en Bela Estética."

-promos: "Promociones disponibles y actualizadas en Bela Estética."

-tienda:"Productos que podes conseguir en Bela Estética."

-contacto: "Preguntas y contacto con personal de Bela Estética."
